គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការ​តាមដាន​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
មិនអីទេ។
ឥឡូវ​នេះ​យើង​ដាក់​ចាន​ពីរ​ចាន
— តោះ​ញ៉ាំ​អាហារ​ណា ម៉ៃ។
ទេ ទេ ទេ។
[ទីក្រុងហានចូវ; ២០០២]
អ្នក​ទៅ​ចុះ។
នៅ​មាន​ចាន​មួយ​ទៀត​នៅ​ទីនេះ។
មកតុមក; មនុស្សគ្រប់គ្នាឃ្លានហើយ។
ស៊ាវយូ មកតុ។ ឈប់អានទៅ។
ជាន់ខ្ពស់ ហ្វេង
នៅក្នុងសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់គ្រូរបស់ Xu Li វានិយាយថា
Xu Li ត្រូវបានសាច់ញាតិម្នាក់មកយក
បន្ទាប់ពីស្រវឹង។
តើ​មនុស្ស​នោះ​ជា​នរណា​ឲ្យ​ប្រាកដ?
អ្នកណាដឹង?
ស៊ូ លី ខ្លួនឯង​ក៏​សន្លប់​បាត់ស្មារតី។
ឥឡូវនេះ អ្វីក៏ដោយដែលគ្រូរបស់នាងនិយាយ គឺត្រឹមត្រូវ។
ប៉ុន្តែបើមើលពីឥរិយាបថរបស់គ្រូវិញ
នាង​ទំនង​ជា​កំពុង​កុហក។
នាងប្រាកដជាកំពុងកុហកហើយ។
ស៊ាវយូ ដល់ពេលញ៉ាំអាហារហើយ។
យល់ហើយ។
តើអ្នកអាចដឹងដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
វាសាមញ្ញណាស់។
គ្រូបង្រៀនសាកលវិទ្យាល័យម្នាក់
ការនាំសិស្សទៅប្រកួតប្រជែងគួរតែ
ដោយគណនីទាំងអស់
ការពារសិស្សរបស់នាង
ត្រូវទេ?
ស៊ូ លី ស្រវឹងស្រាហើយសន្លប់បាត់ស្មារតី
បន្ទាប់មកត្រូវបានរើស
ដោយអ្វីដែលគេហៅថា "សាច់ញាតិ"
ដោយ​មិន​ឲ្យ​គ្រូ
​ផ្ទៀងផ្ទាត់​អត្តសញ្ញាណ​របស់​គាត់​ផង។
តើវាមិនគួរឱ្យសង្ស័យទេឬ?
ផងដែរ
ក្នុងអំឡុងពេលសួរចម្លើយ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថានាងពិតជាភ័យណាស់។
ពេលយើងបង្ហាញនាង
គំនូរព្រាងជនសង្ស័យ
ដែលផ្អែកលើការពិពណ៌នារបស់ Xu Li
នាងភ្លាមៗ
បាននិយាយថានាងមិនបានទទួលស្គាល់វាទេ -
ស្ទើរតែដូចជានាងកំពុងជៀសវាងអ្វីមួយ។
តើវាមិនចម្លែកទេឬ?
ដូច្នេះគ្រូស្ថិតនៅក្នុងការសម្របសម្រួល។
មិនថានាងពាក់ព័ន្ធឬអត់នោះទេ
យ៉ាងហោចណាស់ក៏ជាមនុស្សធម្មតាម្នាក់ដែរ
កំពុងមើលគ្រោង
យ៉ាងហោចណាស់នឹងពិនិត្យមើលវា
ដោយ​ប្រុងប្រយ័ត្ន
ហើយព្យាយាមរំលឹកឡើងវិញ -
ប៉ុន្តែនាងខុសគ្នា។
ពេលឃើញភ្លាម នាងក៏
និយាយភ្លាមៗថា មិនមែនជាគាត់ទេ។
ច្បាស់ជាមានអ្វីខុសនៅទីនេះ។
ប្រសិនបើនាងចូលរួមនៅក្នុងនោះ
យើងត្រូវតាមដាននាងឱ្យដិតដល់។
រឿងបែបនេះ
ប្រហែលជាមិនមែនជាលើកទីមួយរបស់នាងទេ។
ចុះបើនាងត្រូវគេបង្ខំ?
បន្ទាប់មកអ្នកណាដែលនៅពីក្រោយនាង
ត្រូវតែមានសមត្ថភាពណាស់។
ដូច្នេះ,
យើងត្រូវនិយាយជាមួយនាងឲ្យបានល្អ
រួមទាំងសិស្សទាំងនោះផងដែរ។
រឿងសំខាន់បំផុតឥឡូវនេះ
គឺត្រូវស្វែងរកមនុស្សនៅក្នុងគំនូរព្រាងនោះ។
មិនថាមានអ្នកបង្កបញ្ហាបែបណា
នៅពីក្រោយនាងទេ
យើងនឹងយកគាត់ចុះ។
អ្នកនៅតែមាន
ចំណង់ចំណូលចិត្តវ័យក្មេងនោះ ចៅហ្វាយ។
យើងនឹងដោះស្រាយវា -
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលត្រូវធ្វើនឹងត្រូវបានធ្វើ។
ប៉ុន្តែដំបូង អ្នកត្រូវតែញ៉ាំ
អាហារក្តៅៗនេះឲ្យ ឆ្អែតសិន
មុនពេលដែលអ្នកអាចធ្វើវាបាន មែនទេ?
[ការផ្តន្ទាទោស]
[ដាក់ទោសបទឧក្រិដ្ឋដើម្បីអនុវត្តយុត្តិធម៌
ប្រហារជីវិតអ្នករំលោភបំពានដើម្បីអះអាងអំណាច។]
[គួនស៊ី – ស្តីពីច្បាប់ និងស្តង់ដារ]
[វគ្គទី 5]
មុខថ្មី?
នេះ​ជា​លោក​ចៅហ្វាយ​ម៉ៃ—
មួយដែលខ្ញុំបានលើកឡើងពីមុន។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបាននាំគាត់
មកលេងពីរបីជុំ។
ស្វែងរកគាត់។
គ្មានអ្វីត្រូវបានអនុញ្ញាតទេលើកលែងតែលុយ។
លោកមេបញ្ជាការ ឈិន
មន្ត្រីស្ថានីយ៍ទាំងអស់របស់យើងស្ថិតនៅនឹងកន្លែង។
ច្រកចេញទាំងអស់ពីភ្នំ
ត្រូវបានរារាំង។
ចម្លងវា។
CI របស់ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារមួយក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ពេលខ្ញុំយល់ហើយ
ខ្ញុំនឹងជូនដំណឹងដល់អ្នករាល់គ្នាភ្លាមៗ។
យើងនឹងត្រៀមខ្លួនដើម្បីផ្លាស់ទី។
ក្រុមទីពីរ សូមចម្លងវា។
ក្រុមទីបី សូមចម្លងវា។
ក្រុម Perimeter សូមចម្លងវា។
លែងមានការភ្នាល់ទៀតហើយ!
ដាក់ភ្នាល់របស់អ្នក ហើយគ្មានការផ្លាស់ប្តូរទៀតទេ!
ខ្ញុំនឹងចេញទៅបត់ជើងតូច ដើម្បីប្តូរ
សំណាង។
គ្រាន់តែរង់ចាំ។
ពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញជាមួយនឹងសំណាងថ្មីរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនៅតែនឹងកំទេចអ្នក។
នៅតែគ្មានសញ្ញាណនៃអ្នកទាំងពីរនោះ?
ពួកគេប្រហែលជាដឹងថាអ្នកកំពុងមើលពួកគេ
ដូច្នេះពួកគេខ្លាចពេកមិនហ៊ានបង្ហាញខ្លួន។
អ្នកដែលគ្រប់គ្រងកន្លែងបែបនេះ
តែងតែមានទំនាក់ទំនង។
សូមក្រឡេកមើលជុំវិញបន្ថែមទៀត។
បន្តស្វែងរក។
បងធំអើយឈប់ឈ្លោះគ្នាទៅ!
ខ្ញុំពិតជានឹងសងអ្នកវិញ!
បងធំ!
ខ្ញុំបានឃើញមនុស្សដូចអ្នកច្រើនណាស់!
អ្នកនឹងមិនបង់ប្រាក់ទេ លុះត្រាតែយើងចាក់សោរអ្នក។
លោកបងធំ ខ្ញុំសូមអង្វរលោក។
កុំចាក់សោខ្ញុំ។
វាមិនមែនជាកន្លែងសម្រាប់មនុស្សនៅទីនោះទេ។
-យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
-បងធំ!
បងធំ!
សូមកុំចាក់សោខ្ញុំអី លោកបងធំ!
ចាក់សោរគាត់?
ដូច្នេះពួកគេមានពន្ធនាគារខុសច្បាប់នៅទីនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រសិនបើអ្វីៗមានភាពច្របូកច្របល់នៅពេលក្រោយ
កុំ​ចូលរួម។
លាក់ខ្លួន។
រង់ចាំ
ឧសភា
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វី?
បងប្រុស
មក​ចុះ។
ខ្ញុំត្រូវការការជួយបន្តិចបន្តួច។
តើវាជាអ្វី? ប្រាប់ខ្ញុំ។
សំណាងរបស់ខ្ញុំយប់នេះពិតជាអាក្រក់ណាស់។
ខ្ញុំមិនទាន់ឈ្នះសូម្បីតែមួយដៃផង។
ចុះ​យ៉ាងណា​វិញ?
ឲ្យខ្ញុំខ្ចីបន្តិចទៀត
ដូច្នេះខ្ញុំអាចបង្វែរអ្វីៗបាន?
បងប្រុស
អ្នកបានខ្ចីប្រាក់ច្រើននៅយប់នេះរួចហើយ។
តើអ្នកនឹងសងវាវិញដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនឹងចំណាយដោយជីវិតរបស់ខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
នេះមិនមែនជារបៀបដែលអ្នកដំណើរការល្បែងស៊ីសងទេឬ?
អ្នកបានយកលុយរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ​មិន​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ព្យាយាម​ឈ្នះ​វា​មក​វិញ​ទេ​ឬ?
ជាការពិតណាស់ អ្នកអាចធ្វើបាន។
គ្រាន់តែកុំបង្កបញ្ហា។
នេះមិនមែនជាកន្លែងសម្រាប់បង្កើតឈុតឆាកទេ។
ខ្ញុំបានឃើញមនុស្សដូចអ្នកច្រើនណាស់!
អ្នកឯងជាអ្នកបង្កបញ្ហា។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានយកមន្តស្នេហ៍របស់ខ្ញុំចេញទេ
នៅច្រកចូល
តើខ្ញុំនឹងខាតបង់ច្រើនយ៉ាងនេះទេ?
[សើច]
សើចចំអកឱ្យខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកឱ្យស្លាប់ បន្តសើចទៀត!
[សើច]
ត្រៀមខ្លួនដើម្បីផ្លាស់ទី។
លោកមេបញ្ជាការ ឈិន
ប្រធានក្រុម Zhong បាននិយាយថា
យើងត្រូវរាយការណ៍ទៅគាត់
មុនពេលចាត់វិធានការ។
រាយការណ៍។
រាយការណ៍ភ្លាមៗនៅពេលដែលយើងចាប់ផ្តើម។
២០០,០០០
មិនតិចជាងមួយកាក់ទេ។
២០០,០០០ អូយ!
ខ្ញុំបានខាតលុយទាំងអស់នោះដោយសារតែអ្នក!
ខ្ញុំគ្មានលុយទេ មានតែជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
មិនបង់ប្រាក់ទេឬ?
យកគាត់ទៅ
ហើយចាក់សោគាត់។
ចាក់សោខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានលឺអំពីពន្ធនាគារខុសច្បាប់របស់អ្នក។
បើអ្នកមានចិត្តក្លាហានមែននោះ
បង្ហាញខ្ញុំពីអារម្មណ៍របស់វា។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា
កុំ​ថយ​ក្រោយ​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធជាមួយអ្នកណាដែលព្យាយាមបញ្ឈប់ខ្ញុំ!
យកគាត់ចូលក្នុងឡាន!
ឈប់សម្លឹងមើល;
ផ្លាស់ទីតាម។
ត្រលប់ទៅអាជីវកម្មរបស់អ្នកវិញ។
ទៅធ្វើរបាយការណ៍។
បងប្អូននៅគ្រប់ប៉ុស្តិ៍ត្រួតពិនិត្យទាំងអស់
មានរថយន្តមួយកំពុងចេញមកឥឡូវនេះ។
បើមានអ្នកណាប្រទះឃើញវាហើយ
រាយការណ៍ទីតាំងពិតប្រាកដ
មកខ្ញុំភ្លាមៗ។
ចំណុចត្រួតពិនិត្យទីមួយ សូមចម្លងវា។
ចំណុចត្រួតពិនិត្យទីពីរ សូមចម្លងវា។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង ឆ្កួត?
ម៉ៃប្រហែលជាបានរកឃើញអ្វីមួយហើយ។
ចូរយើងតាមពួកគេជាមុនសិន។
លោកមេបញ្ជាការ ឈិន
យើងបានឃើញឡានវ៉ាន់ពណ៌សមួយគ្រឿង
នៅចំណុចប្រសព្វផ្លូវភ្នំ។
ចម្លងវា។
[យប់នេះភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំង។]
[ការផ្ញើសារ]
ដាក់ភ្នាល់របស់អ្នក!
យប់នេះភ្លៀងនឹងធ្លាក់។
តោះទៅ។
ប៉ូលីសនៅទីនេះ។
-បង្កក!
-កុំរត់!
កុំរត់!
លែងខ្ញុំទៅ!
គ្មានអ្នកណារើទេ!
កុំ​រើ​!
ក្រោកឈរឡើង!
ប៉ូលីសកំពុងមក!
ប៉ូលីស!
កុំរត់!
កុំ​រើ​!
អង្គុយចុះ!
តើអ្នកនឹងនិយាយទេ?
និយាយ!
ចាំ!
អ្នកណានាំគាត់មកទីនេះ?
អ្នកលែងជាប៉ូលីសទៀតហើយ។
ហេតុអ្វីត្រូវខំប្រឹងយ៉ាងនេះ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំក៏នឹងបោះបង់ចោលសកម្មភាពនោះដែរ។
វ៉ាង មីង នៅឯណា?
ឲ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាចេញទៅ!
យកពួកវាទៅឆ្ងាយ!
ក្រោកឡើង!
វ៉ាង តាវ
សូមទូរស័ព្ទសុំជំនួយ។
សូមតាមដានអ្វីៗនៅទីនេះ។
អ្នកគ្រាន់តែចូលទៅបែបនោះមែនទេ?
គ្មានអ្នកណារើទេ!
ដាក់អ្វីៗទាំងអស់ចុះ!
តើអ្នកចំណាយពេលយូរអ្វីម្ល៉េះ?
បើ​យឺត​ជាង​នេះ​ទៀត ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​ចប់​ហើយ។
អ្នកបានរត់គេចខ្លួនដោយខ្លួនឯង។
អ្នកមានសំណាងហើយដែលខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក។
កុំ​រើ​!
តើអ្នកមានការខ្មាស់អៀនអ្វីទេ?
បើខ្ញុំមិនបានប្រថុយជីវិតទេ តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
តើអ្នកអាចរុះរើកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ពួកគេ
ហើយទាមទារកិត្តិយសទាំងអស់បានទេ?
ឈប់​និយាយ​រឿង​មិន​សម​ហេតុផល​ទៅ ហើយ​ស្រាយ​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ។
គ្មានអ្នកណារើទេ!
កុំ​រើ​!
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះ មែនទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់រួចខ្លួនឡើយ។
ទ្វារ​ត្រូវ​បាន​ចាក់សោ។
ដាក់អ្វីៗទាំងអស់ចុះ ស្អាត និងងាយស្រួល។
មិនអីទេ ឈប់និយាយទៅ។
អនុញ្ញាតឱ្យក្រុមចូល។
នៅទីនេះមានតែយើងពីរនាក់ទេ។
តោះឈប់មួយសន្ទុះ។
កុំ​រើ​!
ចុះក្រោម!
ឈប់ធ្វើចលនា!
ប៉ូលីស​នៅ​គ្រប់​ទីកន្លែង​នៅ​ខាង​ក្រៅ។ ចុះ​ទៅ!
វាយពួកគេ!
ចុះក្រោម!
លែង​ទៅ!
ចេញមក!
ឈប់! កុំរើ!
ប៉ូលីស! បង្កក!
យើងនៅម្ខាងដូចគ្នា!
ចូរប្រព្រឹត្តខ្លួនឲ្យបានល្អ!
នៅស្ងៀម ហើយកុំរើ!
ខ្ញុំបានខ្ចីប្រាក់ជាង ៥០,០០០ ប៉ុណ្ណោះ
ប៉ុន្តែពួកគេទាមទារ ២០០,០០០។
ខ្ញុំមិនអាចសងវាវិញបានទេ
ដូច្នេះពួកគេបានវាយកម្ទេចហាងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគឺជា Wang Ming មែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
ទីបំផុតយើងបានរកឃើញអ្នកហើយ។
ទៅមន្ទីរពេទ្យជាមួយគាត់។
យល់ព្រម។
តើអ្នករងរបួសនៅឯណា?
វាគ្មានអ្វីទេ គ្រាន់តែទាញអ្វីមួយចេញ។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកចេញថ្លៃចំណាយឱ្យខ្ញុំ។
អ្នកមិនចាំបាច់ទៅ
ពិនិត្យនៅមន្ទីរពេទ្យដែរទេឬ?
មិនចាំបាច់ទេ។ ខ្ញុំមិនសូវទន់ភ្លន់ទេ។
ចូរបន្តការងាររបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងបើកឡានជូនអ្នកពេលក្រោយ។
យល់ព្រម។
កុំអង្គុយនៅមុខឡានបែបនោះអី។
វាមើលទៅមិនសមរម្យទេ។
[តាក់ស៊ី]
[ម្ហូបឆ្ងាញ់ៗក្នុងស្រុក]
តើអ្នកនឹងទៅទេ?
ការិយាល័យក្រុង?
មែនហើយ។
ប៉ុន្តែសូមឱ្យខ្ញុំច្បាស់ -
ខ្ញុំនឹងបើកឡានតែប៉ុណ្ណោះ មិនមែនជជែកទេ។
[តាក់ស៊ី]
[សម្រាប់ជួល]
នោះនឹងមានតម្លៃ ៥៨ យ័ន។
សូមយករបស់របរទាំងអស់របស់អ្នកទៅជាមួយអ្នក។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវបង្កាន់ដៃ។
[សម្រាប់ជួល]
ប្រពន្ធខ្ញុំបានផ្ញើសារមួយ។
តើអ្នកអាចអានវាឱ្យខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំមិនមានវ៉ែនតាអានទេ។
ខ្ញុំមើលមិនឃើញទេ។
ជួយខ្ញុំផង,
ឬខ្ញុំគួរដាក់ពាក្យបណ្តឹង?
[សម្រាប់ជួល]
នាងកំពុងសុំលេខកូដសម្ងាត់កាតធនាគាររបស់អ្នក។
០៣០៩២៧។
ផ្ញើវាទៅគាត់សម្រាប់ខ្ញុំ។
បើខ្ញុំចាំបានត្រឹមត្រូវ
នោះជាថ្ងៃដែលអ្នកចាកចេញពីហានចូវ។
បាទ/ចាស៎។
នោះ​ជា​ថ្ងៃ​ដ៏​អាក្រក់​បំផុត​ក្នុង​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចវាឡើយ ដរាបណាខ្ញុំនៅរស់។
ហេតុអ្វីត្រលប់មកវិញ បើអ្នកចាកចេញទៅហើយ?
អ្វី? អ្នកមិនស្វាគមន៍ខ្ញុំមកវិញទេឬ?
តើខ្ញុំគួរស្វាគមន៍អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ស៊ាវយូ ត្រូវបានគេរុញច្រានរហូតដល់ស្លាប់។
អ្នកដឹងច្បាស់ណាស់
ថា ម៉ា ជីន និង លូ បូ បានធ្វើវា
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានធ្វើអ្វីទាំងអស់។
វាដូចគ្នា
ទៅនឹងករណីរបស់ Xu Li នៅពេលនោះដែរ។
ហើយឥឡូវនេះ វាដូចគ្នានឹងករណីរបស់ Xiaoyue ដែរ។
ស្ទើរតែគ្រប់គ្នាបានទៅហើយ
ហើយអ្នកក៏បង្ហាញខ្លួនឥឡូវនេះ។
តើខ្ញុំគួរស្វាគមន៍អ្នកសម្រាប់អ្វី?
ស្តាប់ខ្ញុំណាកូន។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេថាអ្នកកំពុងបើកបរតាក់ស៊ី
ឬអ្នកអត់ការងារធ្វើឥឡូវនេះ។
នៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ,
អ្នកនឹងក្លាយជាសិស្សរបស់ខ្ញុំជានិច្ច
ហើយតែងតែជាប៉ូលីស។
ហើយប៉ូលីសម្នាក់កំពុងស៊ើបអង្កេតករណីនានា
ដោយផ្អែកលើភស្តុតាង។
អំពីករណីរបស់លោក Xu Li
និងករណីរបស់ Xiaoyue
តើអ្នកពិតជាគិតមែនទេ?
វាគ្រាន់តែជា ម៉ា ជីន និង លូ បូ
ព្រមទាំងក្រុមតូចរបស់ពួកគេមែនទេ?
អ្នកកំពុងគិតសាមញ្ញពេកហើយ។
តើមនុស្សមួយចំនួនតូច
ពិតជាអាចបិទបាំងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងបែបនេះមែនទេ?
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា
តើនេះមានន័យយ៉ាងណា?
វាមានន័យថាត្រូវតែមានអ្នកផ្សេងទៀតនៅពីក្រោយពួកគេ។
រឿងខ្លះ
មានភាពស្មុគស្មាញជាង
ជាងអ្នកអាចស្រមៃបាន។
ខ្ញុំ​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​លើក​នេះ​ដើម្បី​យក​ភស្តុតាង។
ខ្ញុំពិតជានឹងកម្ចាត់មនុស្សទាំងនេះចោល។
ប្រពន្ធខ្ញុំបានសុំឱ្យខ្ញុំអរគុណអ្នក
សម្រាប់ការទស្សនា Sichen។
[មន្ទីរពេទ្យកណ្តាលហានចូវ]
តើវាជាអ្នកណា?
មេបញ្ជាការ ឈិន។
អញ្ចឹង
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយគាត់មួយភ្លែត។
អ្នករាល់គ្នាសម្រាកសិន។
យល់ព្រម។
សុខសប្បាយជាទេ?
អូនកំពុងជាសះស្បើយហើយឬនៅ?
ខ្ញុំមិនទាន់បានណែនាំខ្លួនខ្ញុំនៅឡើយទេ។
យើងខ្ញុំមកពីអង្គភាពស៊ើបអង្កេតព្រហ្មទណ្ឌ
នៃការិយាល័យក្រុង
ខ្ញុំ Qin Feng
ហើយនេះគឺជាមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំគឺលោក Wang Tao។
Xiaoyue
គឺជាសិស្សថ្នាក់ទី១១របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងអំពីទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក។
គាត់គឺជា
ពិតជាបារម្ភពីអ្នកពីមុនណាស់។
គាត់​បន្ត​សុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ជួយ​រក​អ្នក។
ទីបំផុតយើងបានរកឃើញអ្នកហើយ។
អំពីឪពុកម្តាយរបស់អ្នក,
ស៊ាវយូ មានការព្រួយបារម្ភអំពីសុវត្ថិភាពរបស់ពួកគេ
ដូច្នេះគាត់បានបញ្ជូនពួកគេត្រឡប់ទៅជនបទវិញ។
ខ្ញុំបានជួយរៀបចំរឿងនោះ។
មានរឿងជាច្រើនបានកើតឡើង
ថ្មីៗនេះ។
អ្នកប្រហែលជាធ្លាប់បានលឺអំពីវា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែសង្ឃឹម
អ្នកអាចមាន
ខ្លះ
ទំនុកចិត្តជាមូលដ្ឋានលើខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកទីនេះថ្ងៃនេះ
ដើម្បីស្វែងយល់
ប្រសិនបើអ្នកមានណាមួយ
តម្រុយ
ឬព័ត៌មាន
ថាអ្នកនឹងសុខចិត្តចែករំលែកជាមួយខ្ញុំ។
យើងទាំងអស់គ្នានៅខាងតែមួយ។
ឈីន...
អ្នកគឺជា Qin Feng មែនទេ?
បាទ Qin Feng ។
ខ្ញុំធ្លាប់បានឮអំពីអ្នក។
ស៊ាវយូ បានប្រាប់អ្នកពីខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំក៏ត្រូវបានគេបោកបញ្ឆោតឱ្យ
ខ្ចីប្រាក់ពីពួកគេដែរ។
ក្រោយមក ខ្ញុំបានរាយការណ៍ទៅប៉ូលីស។
ប្រធានក្រុម ហ៊ូ បានរកឃើញខ្ញុំ
ហើយបាននិយាយថាគាត់នឹងជួយខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំយល់ព្រម
ដើម្បីក្លាយជា CI របស់គាត់។
គាត់ហាក់ដូចជាកំពុងស៊ើបអង្កេត
អ្វីមួយអំពី
មន្ត្រីប៉ូលីសក្លែងក្លាយនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថាអ្វីៗ
នឹងប្រែក្លាយទៅជាបែបនេះទេ។
មន្ត្រី ឈិន
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនទុកចិត្តអ្នកទេ។
ខ្ញុំខ្លាចអ្នក
អាចនឹងជាប់ពាក់ព័ន្ធផងដែរ។
ឥឡូវនេះអ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំ
ចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់។
រឿងបែបណា?
អាចបង្កប់ន័យខ្ញុំបានទេ?
ឬអ្នកគិតថាយើង
មិនអាចដោះស្រាយស្ថានភាពបែបនេះបានទេ?
តើអ្នកមានអ្វីមួយទេ?
ខ្ញុំមានវីដេអូមួយ។
បើមិនមែនដោយសារវីដេអូនេះទេ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​នៅ​រស់​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំធ្លាប់មានគម្រោងឲ្យវា
ទៅប្រធានក្រុមហ៊ូពីមុន។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកគាត់...
គាត់សុខសប្បាយជាទេ ហើយបន្ទាប់មកគាត់គ្រាន់តែ...
តើមានអ្វីនៅក្នុងវីដេអូ?
ខ្ញុំមានលក្ខខណ្ឌមួយ។
បន្តទៅមុខទៀត។
ខ្ញុំចង់
ថ្នាក់ដឹកនាំ
នៃការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈដែលមានវត្តមាន
មុនពេលខ្ញុំប្រគល់វីដេអូ។
តើអ្នកចង់ឱ្យថ្នាក់ដឹកនាំ
នៃការិយាល័យក្រុងមានវត្តមានទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
ដោយ​នោះ?
តើអ្នកគិតទេ?
ឋានៈរបស់យើងមិនខ្ពស់គ្រប់គ្រាន់ទេ
ឬអ្នកបារម្ភថា
យើងនឹងមិនដោះស្រាយវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ?
ដោយសារតែមនុស្សដែលខ្ញុំបានថត
ជួបជាមួយលោក Luo Bo
គឺជាអ្នកដឹកនាំម្នាក់របស់
ការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈរបស់អ្នក។
ទោះបីជាអ្វីដែលអ្នកបានថតក៏ដោយ
ពាក់ព័ន្ធនឹងថ្នាក់ដឹកនាំការិយាល័យរបស់យើងម្នាក់
ល្អ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកបានថត -
តើវាគ្រាន់តែជាការជួបគ្នាដោយចៃដន្យឬ
ឬមួយក៏ពួកគេញ៉ាំអាហារជាមួយគ្នា?
ខ្ញុំត្រូវដឹង។
ពួកគេចង់សម្លាប់ប្រធានក្រុមហ៊ូ។
មិនអីទេ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ថ្នាក់ដឹកនាំទាំងឡាយ សូមប្រគល់ទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទាំងអស់គ្នាមក។
នាយក យេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះភាពផ្លូវការទាំងអស់នេះ?
អ្នកនឹងដឹងឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំបានប្រមូលផ្តុំអ្នកនៅទីនេះថ្ងៃនេះ
ដោយសារតែ
សំណើពិសេសមួយពីជនរងគ្រោះក្នុងករណីមួយ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវបានអញ្ជើញ
ដើម្បីធ្វើជាសាក្សីនៃរឿងនេះជាមួយគ្នា។
មួយណា។
បាទ/ចាស៎។
ចូលមក។
វាមិនអីទេ។
អង្គុយនៅទីនេះ។
នាយក យេ
ខ្ញុំបាននាំមនុស្សនោះមក។
[នគរបាលប្រជាជន ដើម្បីប្រជាជន]
កុំភ័យអី។
អ្នកអាចនិយាយបានឥឡូវនេះ។
តើ​មាន​ខ្លឹមសារ​អ្វី?
នៅក្នុងវីដេអូទូរស័ព្ទរបស់អ្នក?
ក្នុងអំឡុងពេលនោះ
បុរសរបស់ Luo Bo
បន្តមកផ្ទះខ្ញុំដើម្បីទារបំណុល
និងធ្វើបាបឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំកាន់តែខឹងកាន់តែខ្លាំងឡើងៗ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បាន
ដើម្បីស្វែងរកឱកាស
ដើម្បីតបស្នងទៅគាត់វិញ។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់តែងតែចតឡាននៅឯណា។
ដូច្នេះខ្ញុំបានចាប់កូនសោមួយ
ហើយបានគ្រោងនឹងលាក់ខ្លួននៅក្រោមវា
កំពុងរង់ចាំគាត់។
ចៅហ្វាយ, អ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក...
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានបញ្ចប់
ការធ្វើបន្ទាល់ដល់គាត់
ជួបនរណាម្នាក់។
[វីដេអូ]
ខ្ញុំបានប្រើទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីថត
ការសន្ទនារបស់ពួកគេ។
ភ្លៀងបានធ្លាក់ខ្លាំង
ថ្ងៃនោះ
ហើយ​ក៏​មាន​សំឡេង​រំខាន​ច្រើន​ដែរ។
ក្រោយមក ខ្ញុំបានសាកល្បងកាត់បន្ថយសំឡេងរំខានខ្លះៗ
នៅលើកុំព្យូទ័ររបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែលទ្ធផលមិនល្អទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំ
ហៅថាប្រធានក្រុមហ៊ូ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា បច្ចេកទេស​របស់​ប៉ូលិស​អាច​ដោះស្រាយ​វា​បាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទេ
ថាមុនពេលដែលយើងអាចជួបគ្នាបាន
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​បាន​ចាប់ខ្លួន។
ជាសំណាងល្អ
ខ្ញុំបានប្រុងប្រយ័ត្នគ្រប់គ្រាន់ហើយ
ដើម្បីលាក់កាតអង្គចងចាំរបស់ទូរស័ព្ទ
នៅខាងក្នុងកុងតាក់ភ្លើង
នៅក្នុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំ។
[កាតនេះត្រូវបានលាក់
នៅខាងក្នុងកុងតាក់បន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ។]
[ការផ្ញើសារ]
[នគរបាលប្រជាជន ដើម្បីប្រជាជន]
Qin Feng, Wang Tao ។
នៅទីនេះ។
អ្នកទាំងពីរបែកគ្នា។
ក្រុមមួយ
នាំ លូ បូ មកទីនេះ។
ក្រុមមួយទៀត
ទទួលបានវីដេអូ។
បាទ/ចាស៎ លោក។
តោះទៅ។
លូ បូ
សហការជាមួយការងាររបស់ពួកគេ
និងរក្សាឥរិយាបថរបស់អ្នកឱ្យស្ថិតស្ថេរ។
តែរួចរាល់ហើយពូ។
ចាំផឹកវាពេលវាក្តៅ។
លោកមេបញ្ជាការ ឈិន
វាហាក់ដូចជាជាមួយនឹងអាជ្ញាធរថ្មី
នាំមកនូវសកម្មភាពកាន់តែខ្លាំង។
អ្នកពិតជាកំពុងធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង មែនទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
គ្រាន់តែការងារពិបាកណាស់សព្វថ្ងៃនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយ,
គ្រាន់តែទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅពេលណាក៏បាន។
ខ្ញុំនឹងមកចាប់ខ្លួនដោយផ្ទាល់។
កុំបារម្ភអី។
ការសហការជាមួយប៉ូលីស
គឺជាកាតព្វកិច្ចរបស់ប្រជាពលរដ្ឋគ្រប់រូប។
អស្ចារ្យ​ណាស់​។
បើ លូ បូ
អាចពន្យល់អ្វីៗបានយ៉ាងច្បាស់
និងសហការ
បន្ទាប់ពីត្រឡប់ទៅវិញ
ជាមួយយើង
គាត់នឹងចេញឆាប់ៗនេះ។
កុំបារម្ភអី។
គាត់ប្រាកដជានឹងពន្យល់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា
យើងអាចដោះស្រាយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងក្នុងពេលតែមួយ។
មិនចាំបាច់ធ្វើដំណើរលើកទីពីរទេ
ដោយសារតែមនុស្សគ្រប់គ្នារវល់។
ពិតប្រាកដណាស់។
ខ្ញុំក៏មិនចង់ទៅទៅមកដែរ
ត្រូវទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងចេញទៅមុនគេ។
យល់ព្រម។
ដោយវិធីនេះ តើមានទំនាក់ទំនងអ្វី
រវាងអាជីវកម្មរបស់ Luo Bo?
និងក្រុមហ៊ុន Jinding?
អ្នកដឹងទេ ការចរចាអាជីវកម្ម
អាចបំផ្លាញទំនាក់ទំនង
ដូច្នេះ
យើងមិនដែលមានប្រតិបត្តិការអាជីវកម្មណាមួយឡើយ។
ដូចដែលរំពឹងទុកពីថៅកែធំម្នាក់
ដូច្នេះ​ជាគោលការណ៍។
ខ្ញុំ​ចេញ​ហើយ។
ថែរក្សាខ្លួន។
ឆ្កួត,
របស់របរ​បាន​បាត់​អស់​ហើយ។
កុំបារម្ភអី
អ្វីៗ​ត្រូវ​បាន​គេ​មើល​ថែ​អស់​ហើយ។
ល្អ។
ខ្ញុំនឹងតាមដានវា។
[ការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈហានចូវ]
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
វាមិនអីទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានរកឃើញអ្វីទេ នោះមិនអីទេ។
[ការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈហានចូវ]
កុំត្រឡប់មកវិញដោយមើលទៅស្រពោនបែបនេះអី។
តោះទៅទិញអ្វីមួយមកញ៉ាំ។
យើងរវល់ពេញមួយថ្ងៃ។
បាទ/ចាស៎។
តោះទៅ។ វាអាស្រ័យលើខ្ញុំ។
លីវ
តោះទៅ។
Bian Jing,
តោះទៅ។ ខ្ញុំកំពុងព្យាបាល។
អ្នករកភស្តុតាងមិនឃើញ
ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងងឿងឆ្ងល់នឹងខ្ញុំមែនទេ?
ទេ វាមិនមែនដូច្នោះទេ។
ខ្ញុំក៏បានពិនិត្យមើលវីដេអូឃ្លាំមើលផងដែរ។
ថាមពលត្រូវបានកាត់ផ្តាច់
គ្រាន់តែ ១០ នាទីមុនពេលយើងមកដល់។
តើអ្នកណាអាចលឿនជាងយើង?
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងព្យាយាមនិយាយ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
តើ​វា​អាច​ជា​នរណា?
គ្មានអ្នកណាផ្សេងទេឬ?
កុំសួរខ្ញុំអី តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
ទុកកាបូបរបស់អ្នកនៅក្នុងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវ​នេះ​សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ស្ដាប់​ផង
គំនិតរបស់អ្នក។
នាយក យេ
នេះជារបៀបដែលខ្ញុំយល់ឃើញ។
ដំបូង,
គ្មាននរណាម្នាក់ធ្លាប់បានឃើញ
វីដេអូដែល Wang Ming បានលើកឡើង។
វាគ្រាន់តែជាពាក្យរបស់គាត់ប៉ុណ្ណោះ។
ទីពីរ,
ទោះបីជាវីដេអូបែបនេះពិតជាមានមែនក៏ដោយ
វាអាចត្រូវបានបាត់បង់
ឬចំណាយពេលយូរ
មុនពេលដែល Wang Tao និងក្រុមទៅដល់ទីនោះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ យើងមិនអាចបដិសេធបានទេ
លទ្ធភាពនៃការលេចធ្លាយព័ត៌មាន។
បើដូច្នោះមែន វាជារឿងធ្ងន់ធ្ងរណាស់
ដែលត្រូវការការស៊ើបអង្កេតយ៉ាងហ្មត់ចត់។
តើយើងស៊ើបអង្កេតរឿងនេះដោយរបៀបណា?
ក្រៅពីនេះ
អ្នកណានឹងស៊ើបអង្កេត
ក៏ជាសំណួរមួយដែរ។
នោះអាស្រ័យលើ
ការរៀបចំរបស់នាយក Ye។
ខ្ញុំគិតថាអាទិភាពបន្ទាន់ឥឡូវនេះ
គឺដើម្បីស្វែងរកការទម្លាយមួយ
ពីជនសង្ស័យដែលយើងបានចាប់ខ្លួន។
កុំប្រញាប់សន្និដ្ឋាន
ថាតើវីដេអូនេះមានឬអត់
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងរកឃើញវា
វានឹងបញ្ជាក់ពី
សេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់លោក Wang Ming។
លោកមេបញ្ជាការ ជុង
តើអ្នកមានយោបល់យ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំក៏គិតដែរ
វាសំខាន់ជាង
ក្នុងការសួរចម្លើយជនសង្ស័យទាំងនោះជាមុនសិន។
ផងដែរ
យើងគួរតែមានអ្នកសម្ភាសន៍ម្នាក់ឡើងវិញ
ជនរងគ្រោះ។
អាចមានតម្រុយផ្សេងទៀតដែលយើងអាចរកឃើញ។
សួរចម្លើយពួកគេឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
បាទ/ចាស៎។
នាយក យេ។
អង្គុយ​សិន។
តើអ្នកមានអ្វីចង់និយាយទេ?
នាយក យេ
កន្លែងរបស់ វ៉ាង មីង
ដើមឡើយមានកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាព។
ប៉ុន្តែមាននរណាម្នាក់
កាត់ផ្តាច់ចរន្តអគ្គិសនីជាមុន។
ហើយអ្នកណាដែលទៅទីនោះ
បាន​ទៅ​ត្រង់​ទៅ
​កន្លែង​ដែល​គាត់​លាក់​កាត​មេម៉ូរី។
តើនេះមានន័យយ៉ាងណា?
តើនេះមិនមែនជាការលេចធ្លាយច្បាស់លាស់ទេឬ?
យើងមានបញ្ហានៅក្នុងនាយកដ្ឋានរបស់យើង។
ខ្ញុំគិតថាដល់ពេលត្រូវប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះហើយ។
នៅទីនេះ។
អ្នកណែនាំ,
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ហើយ។
ខ្ញុំអាចប្រើតែវិធីសាស្ត្រឆ្គងនេះប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំជឿថាបន្ទាប់ពីអ្នកស្តាប់ខ្ញុំនិយាយរួច
អ្នកនឹងយល់ថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើបែបនេះ
ត្រូវទេ?
Ma Jin និង Luo Bo
បានប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋច្រើនណាស់។
ខ្ញុំបានស៊ើបអង្កេតពួកគេ
ជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំបានសាកល្បងវិធីសាស្រ្តជាច្រើន។
ប៉ុន្តែរាល់ការនាំមុខដែលខ្ញុំតាមដានមិនបញ្ចប់ទៅណាទេ។
បញ្ចប់​ទៅ​ដោយ​គ្មាន​កន្លែង​ណា​សោះ។
ឥឡូវនេះ សូម្បីតែអ្នកផ្តល់ព័ត៌មានរបស់ខ្ញុំក៏បានបាត់ខ្លួនដែរ។
ពីព្រោះ​ម៉ា ជីន មាន
​មនុស្ស​មាន​អំណាច​ច្រើន​នៅ​ពីក្រោយ​គាត់។
បណ្តាញទំនាក់ទំនងទាំងមូល
នៅ Hanzhou
គឺដូចជាបណ្ដាញមួយ
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងជាប់នៅក្នុងនោះ។
ខ្ញុំមិនអាចរួចខ្លួនបានទេ
ឬធ្វើឱ្យមានវឌ្ឍនភាពណាមួយ។
ពួកគេកំពុងកំណត់គោលដៅខ្ញុំឥឡូវនេះ
គំរាមកំហែងខ្ញុំ
ការធ្វើបាបគ្រួសារខ្ញុំ
បង្ខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះខ្ញុំ
ហើយឥឡូវនេះពួកគេបានផ្អាកខ្ញុំ។
ពួកគេគ្រាន់តែមិនចង់ឱ្យខ្ញុំស៊ើបអង្កេតទេ។
ម៉ា ជីន មានមនុស្សនៅខាងក្នុងនាយកដ្ឋាន។
ខ្ញុំដឹងថាពេលខ្ញុំបាត់ទៅ
ករណីទាំងនេះនឹងលិចទៅបាត
មិនត្រូវបានពិនិត្យឡើងវិញម្តងទៀតឡើយ។
ខ្ញុំមិនមាន
កម្លាំងចិត្តឥតឈប់ឈរ ដូចអ្នកចាស់ទុំ ហុងឆាវ ទេ
ឬភាពឆ្លាតវៃរបស់សិស្សច្បងហ្វេង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចាំអ្វីដែលអ្នកបានបង្រៀនយើង៖
ពេលមនុស្សធម្មតាជួបបញ្ហា
ពួកគេអាចពឹងផ្អែកបានតែលើពួកយើងដែលជាមន្ត្រីប៉ូលីសប៉ុណ្ណោះ។
បើយើងមិនជួយពួកគេទេ
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងធ្វើទេ។
មានជនរងគ្រោះច្រើនណាស់
ដែលមិនគួរត្រូវបានបំភ្លេចចោល។
ចាប់តាំងពីពួកគេចង់ឱ្យខ្ញុំលុតជង្គង់
ខ្ញុំនឹងធ្វើឈុតឆាកធំមួយជំនួសវិញ។
ខ្ញុំនឹងប្រើជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បី​បើក​ចន្លោះ​មួយ
ហើយដុតភ្លើង។
ភស្តុតាងប្រឆាំងនឹងក្រុមហ៊ុន Jinding
នឹងត្រូវបានផ្ញើទៅអ្នករួមជាមួយវីដេអូនេះ។
សូមជម្រាបលោក ហុង ឆាវ ជាន់ខ្ពស់
និង​លោក​ស្នង​ការ​ហ្វេង​ថា ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើបែបនេះ។
ខ្ញុំទុកឪពុកម្តាយខ្ញុំឱ្យពួកគេមើលថែ។
បន្ទាប់ពីហេតុការណ៍របស់ Xiaoyue
ខ្ញុំបានទទួលកាមេរ៉ាឌីជីថលដែលគាត់បានផ្ញើមកខ្ញុំ។
មូលហេតុដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នក
គឺដោយសារតែករណីនេះមិនទាន់ត្រូវបានដោះស្រាយនៅឡើយ។
ដូចគ្នានេះដែរ ដូចអ្នកដែរ
ខ្ញុំត្រូវការពេលវេលាដើម្បីដំណើរការរឿងនេះ។
អ្នកណាចង់ពិតប្រាកដ
ផ្ទេរ Xiaoyue ត្រឡប់ទៅវិញ?
ការិយាល័យក្រុង។
របាយការណ៍អនាមិក
ជនជាប់ចោទ
ហ៊ូ ស៊ាវយូ ពីបទទទួលសំណូក។
គាត់មិនបានប្រាប់អ្នកទេ
ប្រហែលជាដោយសារតែ
គាត់មិនចង់បាន
ដើម្បីអូសអ្នកចូលទៅក្នុងវា។
ឈិន ហ្វេង
អ្នកត្រូវបន្តដើរតួជារបស់អ្នក។
យល់ហើយ។
តើយើងគួរជូនដំណឹងទេ
ឡៅ ម៉ៃ អំពីស្ថានភាពរបស់ ស៊ាវយូ?
ប្រាប់គាត់។
គាត់សមនឹងទទួលបានចម្លើយ។
[បន្ទប់សាកសួរលេខ ៣]
នោះនឹងមិនជួយទេ។
គាត់ជាមនុស្សរឹងរូស។
គាត់​បាន​សារភាព​តែ
​ការ​ទារ​បំណុល​ដោយ​ហិង្សា ​ប៉ុណ្ណោះ
ហើយបានបដិសេធអ្វីៗផ្សេងទៀត។
ចុះ​បញ្ហា​ឯកសណ្ឋាន​ប៉ូលិស​វិញ?
គាត់បានអះអាងថា Xiaoyue បានឱ្យវាទៅគាត់
គ្រាន់តែមិនទទួលស្គាល់ Luo Bo ទេ
ការចូលរួម។
ដូចដែលវាកំពុងកើតឡើង ភស្តុតាងរបស់យើង
ពិតជាខ្វះខាតណាស់។
ឆ្កួត,
វាហាក់ដូចជាយើងនឹងត្រូវអនុញ្ញាតឱ្យ
លូ បូ ទៅ​ឥឡូវ​ហើយ។
សូមឆ្លើយសំណួរដែលខ្ញុំទើបតែសួរ។
លោកមន្ត្រី ខ្ញុំឃើញថាអ្នក
ពិតជាខិតខំប្រឹងប្រែងចំពោះការងាររបស់អ្នក។
តើអ្នករកបានប៉ុន្មានក្នុងមួយខែ?
កុំសួរខ្ញុំអំពីប្រាក់ខែរបស់ខ្ញុំ។
ជួសជុលឥរិយាបថរបស់អ្នក។
ឆ្លើយសំណួរមុនរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកឧស្សាហ៍ព្យាយាមណាស់។
អ្នកល្អជាង
មនុស្សឥតប្រយោជន៍ទាំងនោះដែលធ្វើការឱ្យខ្ញុំ។
ស្តាប់ចុះ មន្ត្រីអើយ
ឈប់ពីការងាររបស់អ្នក។
មកធ្វើការឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងបើកប្រាក់ខែឲ្យអ្នកបីដង។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា
អត្ថប្រយោជន៍គឺល្អជាងនៅទីនេះច្រើន។
លោកមេបញ្ជាការ ឈិន
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបោកប្រាស់បុគ្គលិករបស់ខ្ញុំមែនទេ?
អ្នក​មាន​ភាព​ក្លាហាន​ខ្លះ​ហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែកោតសរសើរចំពោះទេពកោសល្យ។
បុរសម្នាក់នេះពិតជាមានការលះបង់មែន។
អញ្ចឹង
ស្កាបានសារភាពគ្រប់យ៉ាង។
គាត់ជាអ្នកដែលបានចាប់ពួកគេ។
គាត់ក៏បានប្រមូលលុយទាំងអស់នោះដែរ។
អ្នកមិនមានអ្វីពាក់ព័ន្ធនឹងវាទេ។
អរគុណ ប្រធានក្រុម Qin
ដែលបានឃើញអ្វីៗយ៉ាងច្បាស់។
យើងបានធ្វើខុស។
យើងយល់ច្រឡំអ្នក។
ប៉ុន្តែមិត្តតូចរបស់អ្នក
ប្រហែលជាមិនមែនទេ
ចេញនៅពេលណាក៏បាន។
ថែរក្សាគ្រួសារគាត់ឲ្យបានល្អ។
ប្រធានក្រុម Qin គាត់មិនមែនជាមិត្តរបស់ខ្ញុំទេ។
គាត់គ្រាន់តែជាបុគ្គលិកធម្មតាម្នាក់
នៅក្រុមហ៊ុនយើង។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំពិតជានឹងមើលថែគ្រួសាររបស់គាត់។
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញអំពីអ្វីមួយ។
នរណាម្នាក់ដែលមានសមត្ថភាពដូច Scar
នៅតែដំណើរការសម្រាប់អ្នក។
អ្នកត្រូវតែមានទំនាក់ទំនងដ៏មានឥទ្ធិពលមួយចំនួន។
វាមិនមែននិយាយអំពីការតភ្ជាប់ទេ។
វាគ្រាន់តែជាអត្ថប្រយោជន៍របស់ក្រុមហ៊ុនយើង
ពិតជាល្អមែន។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
លោកមេបញ្ជាការ ឈិន
តើអ្នកធ្លាប់គិតអំពី
មកធ្វើការឱ្យខ្ញុំ?
ប្រសិនបើអ្នកចូលរួមជាមួយយើង,
អ្នកអាចដាក់ឈ្មោះតម្លៃរបស់អ្នកបាន
មិនអីទេ?
ខ្ញុំខ្លាចទទួលយកការងារនោះ។
ខ្ញុំ​អាច​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ខូច​រឿង​ជា​មិន​ខាន។
មិនអីទេ។
ប្រគល់​របស់​លោក Luo ទាំងអស់​មកវិញ
នាឡិកា, ខ្សែសង្វាក់,
ខ្សែក្រវាត់
អ្វីក៏ដោយ។
ឲ្យគាត់ទៅ។
-យល់ព្រម។
-អរគុណ ប្រធានក្រុម ឈីន។
ប៉ុណ្ណឹង​ហើយ។
ស្រាយគាត់។
ថែរក្សាខ្លួនផង ប្រធានក្រុម Qin។
តើលោក Qian ត្រូវបាន Scar ចាប់ពង្រត់ដែរឬ?
លោក ឈៀន?
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
អ្នកមិនស្គាល់គាត់ទេឬ?
ទេ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តទេ។
ប្រសើរជាងដែលអ្នកមិនធ្វើ។
កាលណាអ្នកស្គាល់មនុស្ស
ដូចគាត់តិច កាន់តែល្អ។
វាជាបញ្ហា។
បាទ/ចាស៎។
ថែរក្សាខ្លួនផង ប្រធានក្រុម Qin។
នាយក យេ
កិច្ចប្រជុំរបស់អ្នកបានបន្តយូរណាស់
[សន្តិសុខសាធារណៈហានចូវ]
ជើងរបស់ខ្ញុំស្ពឹកអស់ហើយ។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចក្រោកឈរឡើងបាន។
ថាតើអ្នកឈរឬអត់វាមិនសំខាន់ទេ។
វាមិនប៉ះពាល់ដល់ការសន្ទនារបស់យើងទេ។
តើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយពីខ្ញុំទេ?
គ្មានអ្វីទេ។
គ្មានអ្វីទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំទើបតែនៅទីនេះ
ដើម្បីអរគុណអ្នក។
តាមដែលខ្ញុំចាំបាន អ្នក និង ខ្ញុំ
មិនមាន​ទំនាក់ទំនង​អាជីវកម្ម​អ្វី​ទាំងអស់​។
តើអ្នកកំពុងអរគុណខ្ញុំចំពោះអ្វី?
បើអ្នករកស៊ីដូចខ្ញុំ
ខ្ញុំប្រាកដជាអត់ការងារធ្វើហើយ។
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើ​ស្រែ​ចម្ការ​វិញ​យូរ​ហើយ។
ពេលវេលារបស់យើងទាំងពីរមានតម្លៃណាស់។
ចូរយើងចូលដល់ចំណុចសំខាន់។
អញ្ចឹង
មានក្រុមឧក្រិដ្ឋជននេះ
អ្នកដែលបានប្រើប្រាស់ឈ្មោះក្រុមហ៊ុន Jinding
ដើម្បីបោកប្រាស់មនុស្ស
ហើយអ្នកបានចាប់ពួកគេ។
អស្ចារ្យ​ណាស់​។
ខ្ញុំបានមកអរគុណអ្នកដោយផ្ទាល់។
អញ្ចឹង
ខ្ញុំមិនសូវស្គាល់ព័ត៌មានលម្អិតទេ។
ប៉ូលីសចាប់ជនល្មើស
គឺគ្រាន់តែជាផ្នែកមួយនៃការងារប៉ុណ្ណោះ។
នោះជាការងាររបស់យើង។
មិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមានរឿងផ្សេងទៀតដែលត្រូវដោះស្រាយ។
នាយក យេ។
ខ្ញុំ...
មានរឿងមួយទៀតដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
វា​ជា...
លោកម៉ា តើមានអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់លើកឡើងថា ក្នុងចំណោមក្រុមនោះ
ពិតជាមានមួយចំនួន
ដែលធ្លាប់ធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុន Jinding របស់យើង
ប៉ុន្តែ
ពួកគេត្រូវបានបណ្តេញចេញជាយូរមកហើយ។
អ្នកគួរតែនិយាយដូច្នេះពីមុន។
ហេតុអ្វីបានជាវាយជុំវិញគុម្ពោត?
ដូច្នេះអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើការលើកលែងមួយ។
ទេ ទេ ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមកដើម្បីបញ្ជាក់ជំហររបស់ខ្ញុំឲ្យច្បាស់។
ពីព្រោះមនុស្សទាំងនេះគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
ពួកគេត្រូវតែទទួលទោសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
កាត់ទោសពួកគេឲ្យធ្ងន់ធ្ងរបំផុត។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំកាត់ទោសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
បាទ/ចាស៎។
តើការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈ
ឧបករណ៍សម្រាប់អ្នក និងក្រុមហ៊ុន Jinding
ដើម្បីដោះស្រាយពិន្ទុ?
របៀបដែលពួកគេត្រូវបានកាត់ទោស
គឺអាស្រ័យលើតុលាការ។
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នក និងខ្ញុំ
អាចសម្រេចចិត្តដោយពាក្យពីរបីម៉ាត់នោះទេ។
ការគិតរបស់អ្នកមានចំណុចខ្វះខាត។
លោកម៉ា តើអ្នកមិនយល់ស្របទេឬ?
មែនហើយ ខ្ញុំគិតថាវាសាមញ្ញណាស់។
សូមអភ័យទោស។
ក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងនេះ,
មានមនុស្សម្នាក់ឈ្មោះ លូ បូ។
គាត់ជាសាច់ញាតិរបស់អ្នកមែនទេ?
គាត់គ្រាន់តែជាសាច់ញាតិក្មេងជាង។
ខ្ញុំកំពុងឆ្ងល់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមណែនាំខ្ញុំ
អំពីរបៀបដោះស្រាយបញ្ហានេះ។
ដោយហេតុផល ឬដោយអារម្មណ៍ នោះ
មិនគួរជាករណីនោះទេ។
ប្រហែលជា
អ្នកមាន​អារម្មណ៍​ឆេវឆាវ​ខ្លាំង​ពេក​ហើយ។
ដោយមានការតភ្ជាប់ជាច្រើន
នៅក្នុងប្រព័ន្ធ
អ្នកប្រហែលជាស៊ាំនឹងវាហើយ។
តាមពិតទៅ សូមឲ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកថា
នៅក្នុងប្រព័ន្ធ,
អ្នក និងខ្ញុំស្គាល់គ្នា
យូរជាងគេហើយ -
យើងអាចត្រូវបានចាត់ទុកថាជាមិត្តភក្តិ។
ជាមួយអ្នកដទៃ វាគ្រាន់តែជា
ការងក់ក្បាលនៃការស្គាល់គ្នាប៉ុណ្ណោះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំហ៊ាន
សុំការអនុគ្រោះពេលខ្លះ។
លោក លូ បូ ត្រូវបានដោះលែងឲ្យមានសេរីភាព។
គាត់អាចត្រូវបានដោះលែងនៅថ្ងៃនេះ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ លោក ម៉ា
យើង​អាច​ក្លាយ​ជា​អ្វី​ក៏​បាន​ដែរ
លើកលែងតែមិត្តភក្តិ។
ហេតុអ្វី?
ព្រោះខ្ញុំមិនក្លាហានគ្រប់គ្រាន់។
ការធ្វើជាមិត្តនឹងអ្នកទាមទារភាពក្លាហាន។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
អ្នកមិនក្លាហានគ្រប់គ្រាន់ទេឬ?
បើអ្នកពិតជាមិនក្លាហានមែន។